1,2.5,付き合って10ヶ月目の彼女、、、

いつもはお互いに素でいるのだが、今日はやけに絡んでくる。

よくわからないので、適当に無視をしていると、
こんな事をいってきた。,明日どっか遊びに行こうよ！
どこいく？,どっか行きたいとこある？,えー、決めてよ。,じゃあ一緒に決める？,うん！！,映画いこっか！,いつもそれじゃん。。。,えー、めんどい,おい、そこになおれ,2
2,2.3,なんとなく勧誘が断れなくて、興味もないのに入った深海魚研究部で知り合った女の子。
同じ学部なのはわかっているのだが、、、
入学３ヶ月が経過していてもあんまり話せていない。

そんなとき、傘を忘れて深海魚研究部の部室で彼女とふたりきりになった！

…いましかない！
……いましか！！,・・・・・・。,雨凄いね。今日中に帰れるかな？,…そうだね。,深海魚で一番好きなのって何？,…えっ！,あした提出の課題やった？,…線形代数のやつ？,あー、あー、あんこう！,・・・・・・ガチャ(出て行く),3
3,2.8,3年間付き合った二人…….
友達から聞いた話だとかなり長い間プロポーズをまっていた。
そして今指輪をわたした。,えっ・・なにこれ？,気分だよ,・・・そっか,毎日味噌汁を作ってくれないか？,いまでも作ってるよ？,お誕生日おめでとう,ありがとう。大事にするね,いままでありがとう。これからもよろしく,こちらこそお願いします,4
4,2.1,高校三年の夏の大会前….
自分の好きなマネージャーと部室で二人になった
なぜだかふたりとも会話がぎこちない
マネージャーがふとこんなことを言ってきた,明日最後の大会だね…
大丈夫かな？.,オレに任せろ,補欠なのに？,心配するなよ！
余裕だから,いつも一回戦負けなのに？,応援があれば大丈夫だよ！,そうだね！
一緒に応援しようね！,仲間を信じようよ！,うん。そうだね….
ありがとう,3
5,3,ある日仲の良い友達から連絡が来た
友「相談があるんだけど」ときた
とっさに「どうしたの？」と答えた
そうすると友達はこう続けた…,給料日になったら返すからお金かしてくれない？,いいよ。ちゃんと返してね？,ありがとう。
返さないけどね（心の声）,無理だよ。自分のせいじゃん,うるせーな,俺も金ないんだよね…,うそつくなよ,派遣紹介するよ！,そうじゃないんだけどさー
まぁいいや,4
6,2.8,家に帰ると妹がソファーに座っていた
妹は俗に言うツンデレというやつだ
正直扱いがいちいちめんどくさい
そんなことを考えていたら妹が近づいてきた,お腹すいたから何か食べ物買ってきて,牛丼を買ってくる,それ中の人に買ってきたの？,一緒に行こうと誘う,キモ！なれなれしくすんな！,手を差し伸ばす,ちっ、しょうがないわね,無視する,何その態度？せっかくこの私が….,3
7,2.8,僕は大学生の祐。
大学に入ってから徐々に女の子とも話す機会が増えた。
今日は珍しくクラスの中の良い女の子が僕に恋愛相談をしてきている。,ねぇ祐君。
なんかアドバイス欲しいなぁ。,自分のしたい風にすればいいんじゃない？,そっか。。。,何でも話し聞くよ?,うん!!ありがと!!,お前可愛いんだし、絶対大丈夫だよ!!,ホントに!?
頑張ってみる!!,あいつのどこがいいの?,え。。。。。,2
8,2.6,ずーっと大好きだった子との念願の初デート。
二人とも大好きな映画を観に、映画館まで来たはいいものの彼女の好きなジャンルが全く分からない。
チケット売り場の前で黙っていると彼女が気を使ってくれて一言。,智君は普段どんな映画観るの?,アクション!!SF!!,そっか。。。,何でもみるよ!!,へー。そうなんだ。,恋愛ものばっかかなぁ。,え。きも。,特にジャンルは決めてないかな。あみはー?,うちはラブコメ系が多いかなぁ。,4
9,2.5,自分は郵便配達員。
確実に荷物を届けるのがモットーだ。
いつも利用してくれるマンションの女性がいる。
かわいい。。。
いつもは荷物を届けてサインを貰うだけの淡白な関係。
あれ。でも今日はなかなかサインをしてくれようとしない。
なんか表情もいつもより暗い。
何かあったのかな?,あのー。良かったら中でお茶でも?,サインください。(切れ気味),あ。はい。ごめんなさい。,お茶より冷たい水ください。,出て行って。,いいんですか?
頂きます!!,はい!!
上がってください。,いえ。それはできません。
仕事ですから。,真面目な人ね。,3
10,2.9,僕の名前は智。
どこにでもいるサラリーマンだ。
今日は僕の20代最後の日。
この僕にとっては記念すべき日も、世間にとっては関係がない。
彼女の名前は千佳。
僕の二個下の後輩だ。
おっちょこちょいだが人懐っこい性格で好感だもてる。
しかし千佳には2年間付き合っている彼氏がいる。
そんな彼女がいきなりこんな事を言ってきた。,智先輩って今日誕生日ですよね?
良かったら仕事終わりにご飯でも行きませんか?,覚えてくれてたんだ!!
でも千佳には彼氏さんがいるでしょ?,最近あんまり上手くいってなくて。。。,うんうん。行く行く!!,あ。でも二人はちょっと。,おごってくれるの?,今日だけですよ!!,千佳ちゃんから誘ってくれるなんて珍しいね。,なんかさみしい。,3
11,2.6,ここは大学。
友達と廊下ですれ違った。,お、智くんおはよ!,・・・・・。,・・・・・。,あ、おはよ。,・・・・・。,うぇーい!!,うぇーい!!!!!,(視線を合わせる),(暗黙の了解),4
12,2.7,僕の名前は智。
今日は猛アタックしてやっと付き合ってくれたかわいい彼女との初デート。
僕は緊張してしまい早く着いてしまった。,ごめーん智君!!
待った？,ううん。
いま着いた所!!,よかった!!,少しだけね。
少しだけ。,ごめんね。。。,ぜんぜん大丈夫だよ!!,待たせちゃってごめんね。,あ、いや。その、うん。
大丈夫。うん。大丈夫。,。。。。。,1
13,2.4,僕の名前は智。
付き合って間もない彼女がいる。
彼女は恥ずかしいのか、あまり自分の気持ちを言葉にしてくれない。
デートの帰り、終電が近づいてきた。
別れ際、離れがたいのか、つないだ手をなかなか離してくれない。,・・・・・・。,どうしたの？,ううん。なんでもない。,(頭ぽんぽん),好きだよ!,ごめん。終電が。,帰ろっか。,さびしいの？,ばか。,2
