1,1.5,ここにシチュエーションを書いておきます。改行をする時は<br>を利用してください。
また文字コードにも注意をしてください
シチュエーションはできるだけ詳しく書きましょう。
ひとつ目のデータはインデックスなので、行番号を入力してください
ふたつ目のデータにはこの問題が正解した時の獲得スコアを記入してください
最後に正解番号を記入してください

た
く
さ
ん
か
い
て
も
大
丈
夫
！,ここに出題する問題を書きます。,正解の解答,正解に対する返答,不正解の解答1,不正解１に対する返答,不正解の解答２,不正解に対する返答,不正解の解答３,不正解３に対する返答,1
2,2.3,付き合って10ヶ月目の彼女、、、

いつもはお互いに素でいるのだが、今日はやけに絡んでくる。

よくわからないので、適当に無視をしていると、
こんな事をいってきた。,明日どっか遊びに行こうよ！
どこいく？,どっか行きたいとこある？,えー、決めてよ。,じゃあ一緒に決める？,うん！！,映画いこっか！,いつもそれじゃん。。。,えー、めんどい,おい、そこになおれ,2
3,1.2,なんとなく勧誘が断れなくて、興味もないのに入った深海魚研究部で知り合った女の子。
同じ学部なのはわかっているのだが、、、
入学３ヶ月が経過していてもあんまり話せていない。

そんなとき、傘を忘れて深海魚研究部の部室で彼女とふたりきりになった！

…いましかない！
……いましか！！,・・・・・・。,雨凄いね。今日中に帰れるかな？,…そうだね。,深海魚で一番好きなのって何？,…えっ！,あした提出の課題やった？,…線形代数のやつ？,あー、あー、あんこう！,・・・・・・ガチャ(出て行く),3
4,2,シチュエーション４,問題４,選択１,返答１,選択２,返答２,選択３,返答３,選択４,返答４,1
5,1.7,シチュエーション５,問題５,選択１,返答１,選択２,返答２,選択３,返答３,選択４,返答４,4
6,3,シチュエーション６,問題６,選択１,返答１,選択２,返答２,選択３,返答３,選択４,返答４,3
7,2.8,シチュエーション７,問題７,選択１,返答１,選択２,返答２,選択３,返答３,選択４,返答４,1