1,1.5,ここにシチュエーションを書いておきます。改行をする時は&lt;br&gt;を利用してください。<br>また文字コードにも注意をしてください<br>シチュエーションはできるだけ詳しく書きましょう。<br>ひとつ目のデータはインデックスなので、行番号を入力してください<br>ふたつ目のデータにはこの問題が正解した時の獲得スコアを記入してください<br>最後に正解番号を記入してください<br><br><br>た<br>く<br>さ<br>ん<br>か<br>い<br>て<br>も<br>大<br>丈<br>夫<br>！,ここに出題する問題を書きます。,正解の解答,正解に対する返答,不正解の解答1,不正解１に対する返答,不正解の解答２,不正解に対する返答,不正解の解答３,不正解３に対する返答,1
2,2.3,付き合って10ヶ月目の彼女、、、<br><br>いつもはお互いに素でいるのだが、今日はやけに絡んでくる。<br><br>よくわからないので、適当に無視をしていると、<br>こんな事をいってきた。,明日どっか遊びに行こうよ！<br>どこいく？,どっか行きたいとこある？,えー、決めてよ。,じゃあ一緒に決める？,うん！！,映画いこっか！,いつもそれじゃん。。。,えー、めんどい,おい、そこになおれ,2
3,1.2,なんとなく勧誘が断れなくて、興味もないのに入った深海魚研究部で知り合った女の子。<br>同じ学部なのはわかっているのだが、、、<br>入学３ヶ月が経過していてもあんまり話せていない。<br><br>そんなとき、傘を忘れて深海魚研究部の部室で彼女とふたりきりになった！<br><br>…いましかない！<br>……いましか！！,・・・・・・。,雨凄いね。今日中に帰れるかな？,…そうだね。,深海魚で一番好きなのって何？,…えっ！,あした提出の課題やった？,…線形代数のやつ？,あー、あー、あんこう！,・・・・・・ガチャ(出て行く),3
4,2,シチュエーション４,問題４,選択１,返答１,選択２,返答２,選択３,返答３,選択４,返答４,1
5,1.7,シチュエーション５,問題５,選択１,返答１,選択２,返答２,選択３,返答３,選択４,返答４,4
6,3,シチュエーション６,問題６,選択１,返答１,選択２,返答２,選択３,返答３,選択４,返答４,3
7,2.8,シチュエーション７,問題７,選択１,返答１,選択２,返答２,選択３,返答３,選択４,返答４,1