1,1.5,ここにシチュエーションを書いておきます。改行をする時は<br>を利用してください。
また文字コードにも注意をしてください
シチュエーションはできるだけ詳しく書きましょう。
ひとつ目のデータはインデックスなので、行番号を入力してください
ふたつ目のデータにはこの問題が正解した時の獲得スコアを記入してください
最後に正解番号を記入してください

た
く
さ
ん
か
い
て
も
大
丈
夫
！,ここに出題する問題を書きます。,正解の解答,正解に対する返答,不正解の解答1,不正解１に対する返答,不正解の解答２,不正解に対する返答,不正解の解答３,不正解３に対する返答,1
2,2.3,付き合って10ヶ月目の彼女、、、

いつもはお互いに素でいるのだが、今日はやけに絡んでくる。

よくわからないので、適当に無視をしていると、
こんな事をいってきた。,明日どっか遊びに行こうよ！
どこいく？,どっか行きたいとこある？,えー、決めてよ。,じゃあ一緒に決める？,うん！！,映画いこっか！,いつもそれじゃん。。。,えー、めんどい,おい、そこになおれ,2
3,1.2,なんとなく勧誘が断れなくて、興味もないのに入った深海魚研究部で知り合った女の子。
同じ学部なのはわかっているのだが、、、
入学３ヶ月が経過していてもあんまり話せていない。

そんなとき、傘を忘れて深海魚研究部の部室で彼女とふたりきりになった！

…いましかない！
……いましか！！,・・・・・・。,雨凄いね。今日中に帰れるかな？,…そうだね。,深海魚で一番好きなのって何？,…えっ！,あした提出の課題やった？,…線形代数のやつ？,あー、あー、あんこう！,・・・・・・ガチャ(出て行く),3
4,5,3年間付き合った二人…….
友達から聞いた話だとかなり長い間プロポーズをまっていた。
そして今指輪をわたした。,えっ・・なにこれ？,気分だよ,・・・そっか,毎日味噌汁を作ってくれないか？,いまでも作ってるよ？,お誕生日おめでとう,ありがとう。大事にするね,いままでありがとう。これからもよろしく,こちらこそお願いします,4
5,5,高校三年の夏の大会前….
自分の好きなマネージャーと部室で二人になった
なぜだかふたりとも会話がぎこちない
マネージャーがふとこんなことを言ってきた,明日最後の大会だね…
大丈夫かな？.,オレに任せろ,補欠なのに？,心配するなよ！
余裕だから,いつも一回戦負けなのに？,応援があれば大丈夫だよ！,そうだね！
一緒に応援しようね！,仲間を信じようよ！,うん。そうだね….
ありがとう,3
6,3,ある日仲の良い友達から連絡が来た
友「相談があるんだけど」ときた
とっさに「どうしたの？」と答えた
そうすると友達はこう続けた…,給料日になったら返すからお金かしてくれない？,いいよ。ちゃんと返してね？,ありがとう。
返さないけどね（心の声）,無理だよ。自分のせいじゃん,うるせーな,俺も金ないんだよね…,うそつくなよ,派遣紹介するよ！,そうじゃないんだけどさー
まぁいいや,4
7,2.8,家に帰ると妹がソファーに座っていた
妹は俗に言うツンデレというやつだ
正直扱いがいちいちめんどくさい
そんなことを考えていたら妹が近づいてきた,お腹すいたから何か食べ物買ってきて,牛丼を買ってくる,それ中の人に買ってきたの？,一緒に行こうと誘う,キモ！なれなれしくすんな！,手を差し伸ばす,ちっ、しょうがないわね,無視する,何その態度？せっかくこの私が….,3
